收服到寶可夢喇
上啊，使出電光一閃喇
吾家
好，噉我都使出電光一閃喇
啾…啾
小智佢哋今日嚟到山上面露營
為左即將開始嘅寶可夢聯盟
進行自主訓練
皮卡丘，使出電擊喇
吾家，啾
陸美，使出噴射火焰
啊…皮卡丘，等陣喇
唔好住啊，陸美
嗯？咩事啊？
唔知啊…
激烈衝突
超古代精靈寶可夢
犀利啊，皮卡丘嘅力量提升咗好多
必加？
而家嘅重點唔係呢樣野吾嘛？
你哋係咩嚟㗎？
睇個樣呢度似係某種遺跡喎
呢樣係…
哇，呢樣野好靚啊
唔通我哋發現到寶物？
嗯…
是佢，唔會有錯㗎喇
請問…
團長，係金色之眼啊
揾咗咁耐終於揾到喇，做得好啊
我就係第一個發現佢嘅人，我叫小高
今日真係一個好日子呢
真係感激你喇，我叫懷特啊，多多指教
估唔到我哋真係可以揾到佢啊
真係唔敢相信啊
呃，請問…做得好啊，博士
噉即係話，你嘅假設終於有證據支持喇
請問…我要將營地搬過嚟呢度啊
我要更深入噉調查呢個範圍啊
一早安排好啦
團長真係犀利啊
請問…
你哋係乜嘢人啊？
聞到喇…
係賺大錢嘅味道
即係話，有咗嗰樣嘢我哋就發達啊
用醉補功喇，喵
呢個尼公仔…
係咪可大鴨啊？
又會當可大鴨係神明𠸏？
超古代文明真係高深莫測啊
呢種好似係寶可夢文明啊
我記得之前喺書條睇過㗎
叫做寶可夢文明？
唔通就係嗰個相傳因為天地巨變
一日之間消失咗嘅古代城市呀？
係咪啊？佢哋將寶可夢當作
係超自然力量而崇拜佢哋
冇人知為之嘅地點㗎
估唔到竟然會喺呢度啊
而啱啱發現到嗰樣嘢就可以
用嚟證實呢個傳説喇
等我解釋下啦
博士
你睇
物料同黃金之眼一樣
喺邊度揾到㗎？
就喺嗰個銅製嘅大鐘後面
傳説中寶可夢文明嘅兩大力量
唔通就係指呢兩樣嘢？
力量？
我聽大家都係叫你做博士㗎
佢六歲嗰陣已經成功解讀到
寶可夢文明嘅文字
震撼成個學術界而得到博士嘅頭銜
係一位超級天才美少女啊
超級天才美少女？
現在
所以咁多位你哋千祈唔可以因為佢年紀輕
體小佢啊，太失禮喇
團長你出返去做野喇
博士…我都要記得叫返
佢做博士先至得喇
其實唔緊要㗎
叫我懷特得㗎喇，我對古代文明有興趣啫
咪又係普通人一個
比？
做乜嘢啊？皮卡丘
比…皮卡丘？
畀你哋睇下就係呢塊石板啊
呢啲就係寶可夢文明嘅文字
噉上面寫左啲乜嘢啊
聽住了喎
足以毀滅世界嘅兩股力量
黑色鏡黑暗將天空染成黑色
眼神擾亂器脈
將世界一分為二嘅爭端
人類完全束手冇策
異界之門喺天空開啓
就喺嗰陣平息一切嘅力量出現
化成圓球返到地面
我完全唔明
呢個都係我想解開嘅謎題
到底點解寶可夢文明會被毀滅呢？
我哋一齊發掘，一齊解開謎團喇
我哋出發喇，行啦
係咪有啲咩事啊？
唔係啊，佢成日都係噉嘅
一個崇拜寶可夢嘅超古代文明
聽起上嚟真係好吸引喇
喵
所有人類，崇拜我喇
我哋嘅目標係破壞中
維持呢個世界嘅平衡
用罪惡去揾出真理嘅所在
我哋兩個係未歷四世嘅奸角
冇咗小赤狼
你哋仲唔快啲去揾寶物
但係人哋藏埋架車入面喎
嗰啲唔係最貴重嘅寶物
正常嚟講，最貴重嘅寶物都會
藏埋喺遺跡最深入嘅地方
出嚟喇，阿帕乖
阿帕乖
阿帕乖你就轉地入去
攞最貴重嘅寶物出嚟交畀我
幸福係要自己爭取嘅小赤狼
攞到寶物之後你打算點做啊？
第一件事應該要還晒啲貸款先囖
搞錯啊，你唔好再講埋啲咁寒酸嘅嘢啦
你唔識講我就教你講
至少都要買兩三座南方小島啊
係喎
噉之後都唔使再諗博升職嘅事啦
我要自己做社長啊
畀個將軍你做
畀個皇帝你做
畀個會長你做
畀個老闆你做
畀個包總婆你做好嘢
揾到喇
黑猛猛㗎喎，真係值錢咩？
橫睇掂睇都唔係一秒
唔通裏面冇啲閃閃發光嘅貴重嘢咩？
我成個人
都唔敢一秒
好可憐嘅感覺啊
呢度點解會？
就好似係有啲乜嘢走咗出嚟噉樣啊
博士，依樣會唔會就係
代表黑暗嘅嗰樣嘢呢？
攞入車再研究喇
係
係火箭隊？
大家快啲走啊
用唔到啊
好啊
咩事啊？
好想由出面睇下到底發生緊乜嘢事啊
今次真係錯過晒喇
你到底有冇危機意識㗎？
耿鬼
嗰隻唔會係耿鬼嚟吧
冇可能㗎
耿鬼邊有咁大隻啊
係啊，佢真係太巨型喇
我上次見過一隻同我差唔多大吒嘛
仲有啊
佢嗰啲花紋係乜嘢嚟㗎
耿鬼，影子不可夢
被認為係鬼司通嘅進化形態
其他資料不詳
佢真係…不可夢
黑色嘅黑暗將天空染成黑色
原來就係指呢樣嘢啊
噉唔通
呢邊嘅石頭都會吸我哋入虛啊
耿鬼
嗰啲係？
佢唔係諗住走落山吖嘛
佢嚟呢度最近嘅成陣應該就係…
出新鎮啊
等真多小知
我要做啲嘢拖延佢啊
你噉做太危險喇，我嘅成陣要由我嚟保護啊
行啦，皮卡丘
而家
我都要去啊
懷德，你一定要盡快揾出再次
封印呢隻耿鬼嘅方法啊
我明喇
雅詩誰
胡迪
等我嚟啦
上喇，大鴨舍
由地底兜去佢前面喇
比比鳥，龍決定係你喇
比比鳥，龍起風啊
打死你喇
比比鳥我哋又有新同伴啊，好重啊，喵
你啊，認真先唔得㗎咩？
大岩蛇，用綁緊攻擊喇
大岩蛇？
普通嘅攻擊都冇效喎
要點做先好啊？
比加
壞蛋好啊
噉阿少哥你都會吸埋入去㗎
唔到我哋就有得佢唔理咩？
你知道要點做咩？
但係…
放開我啊
你點啊，壞蛋
我頭先…我頭先做緊咩啊？
走喇
湖地
冗機喇
唔係啊，呢隻係湖地啊
點都好啦，太巨型喇
湖地，念力寶可夢
能夠自由自在操控超能力
唔鍾意用盲力
超古代嘅寶可夢
係唔係全部都咁大隻㗎？
嗰啲係咩嚟㗎？
睇嚟我哋唔應該覺得湖地
係企喺我哋呢邊啊
嘩，唔係咁大隻啊
嘩，唔係咁大隻啊，嘩，唔係咁大隻啊
足以毀滅世界嘅兩股力量
黑色嘅黑暗將天空染成黑色
金色嘅眼神擾亂器物
將世界一分為二嘅爭端
人類完全束手冇策
而家之門喺天空開啓
嘩，而家之門？
就係呢兩隻寶可夢嘅鬥爭
令到寶可夢嘅文明毀滅𠸏？
毀滅？
唔通佢哋想毀滅埋而家呢個世界？
都係我唔好
係我覺得有興趣
覺得想了解多啲
懷特你噉做
都係為咗達成自己嘅夢想啫
咪係囖，唔可以怪晒懷特你㗎
講得冇錯啊
日日都係嗰啲噉嘅古代人
應該用易明啲嘅文字嚟警告我哋吖嘛
收服佢哋？
理得佢哋係超古代定係超特大啊
總之都係寶可夢嚟啫
上喇，精靈球
估唔到集合現代科技精髓於一身嘅精靈球
到頭來都係比唔上超古代嘅力量啊
呢招一定新發啊
皮卡蜜
皮卡蜂，你仲可以郁呀？
噉就好啦，你跳入海入面喇，皮卡
就係而家，用石板伏特喇
皮卡蜂
唔該晒啊，皮卡蜂
1002410
好啲
1013220
要諗辦法喇，唔得啊
1015060
石板上面寫住人類只可以企埋
喺一邊睇住佢哋失控㗎咋
1019920
點解會噉㗎？
1025560
係伴丁啊
1027640
伴丁…唔錯喇，係伴丁啊
1032400
真係好彩啊，仲有果招
1044590
噉就岩喇，伴丁
1046530
就畀佢哋好好享受下你志雄嘅歌聲喇
1050150
Baby
1066120
好啊，唔定你照中醫有用喇
好啦，可以出返去啦
1087370
點解？點解仲唔睡𠸏？
1089790
係咪唔夠大聲聽唔到啊？
1092190
咩啊？我明明就聽得好清楚啊，好啊
1110230
出埋伴丁都唔得啊，Baby
1114350
今次又係乜嘢啊？
1129480
真係唔敢相信啊
1136280
該迎伴丁
1142560
伴丁
1158760
1163400
伴丁伴丁…伴丁就係喺嗰陣
平息一切嘅力量就會出現
1170100
超古代文明
1172025
好多人羊
1174220
哎吔
1198650
唔得
1201320
1202860
咩噉？
1210600
點解唔意思？
1227280
我哋返嚟喇
1228421
大家快啲起身啦
1230280
那隻巨型半丁喇
1240080
是不是出返嚟嗱？
1242840
終於出返嚟喇
1244980
冇事喇
1248640
真係太好喇，火箭隊
1251040
是你個細佬
1252480
今次係發咗個噩夢啫
1254200
下次我哋會發返個好夢㗎喇
1257500
留得青山在，假冒冒柴燒
1261640
係呢，噉梗鬼同會地點啊？
1264320
佢哋就會化返成圓球，然後落嚟地面
1268120
照噉睇嚟，降臨喺寶可夢文靈嘅
好可能就係嗰隻超巨型半丁喇
1274400
仲有啊，話唔定發現到嘅呢啲結晶
1277020
就係所有精靈球嘅起源嚟啊
1279540
係咪真㗎？
1280880
呢樣就係我新嘅研究項目嚟啊
1284040
我要慢慢解開你嘅所有謎啊
1286900
寶可夢文明
1289320
寶可夢嘅神秘無窮冇盡
1292440
而大自然依然默默無言
1295220
好啦，小智
1296620
聽日一定要努力做自主訓練喇
1304060
Pokémon問你識幾多個
1307020
聽姐歌唱姐歌數到幾多個
1310580
喇…Pokémon掌聲搬到唔好鬧
手牽手一起唱歌小卷石，火恐龍
1319520
海猩猩，梨多王
1320380
龍龍蛇，冇求寶石海星
1323420
海螺仙貓老大
1325280
鴨醉火獸暴利龍
1326940
蓮刀龜，忍夢莫人化石翼龍
1330100
皮可西，化石虧
1331840
雙達瓦斯，黑黑龍Pikachu
波波，妙蛙種子
1336560
梨多麗洛小拉打
1338480
蜜海馬，妙蛙花
1340060
三合一齒怪
1341440
海翅龍小虎龍，噴火龍大針鋒
1345020
都冇從鐵甲擁鬼師通
1346680
獨角蟲迷你龍鐵俠勇小虎馬，烈馬霸黃花
1349940
水晶龜，錦桂，喇，叭牙
1351560
吹山王，金魚王
1353220
鯉魚王
1354160
飛天螳螂
1356360
水衣布，勇氣拉
1358180
閃電鳥
1359060
絕角西獸嘟嘟哩臭泥
1361440
葛金乳獨角犀牛雷伊布火焰鳥大蝕貝
1365680
摩魯鵝
1366340
巨鹽蟹
1367200
八仙怪
1367980
皮皮多鼻獸
1369700
指甲背
1370500
龍龍岩大嘴福
1372060
烈爪
1372860
攀藤怪
1373760
火伊布
1374560
吉利蛋
1376000
喇…
1377000
破磁網未知故事
1379480
與你去探
1381200
夢幻
1386410
寶可夢聯盟好快就開始喇
我哋鼓起勇氣向石英高原進發
1391530
在途中我哋遇到一位訓練家
1393690
同佢嘅加拉加賴
1394950
咩話
1396190
去到高原
1396910
到完之前想試下新手？噉就啱晒喇
我都要展示得到八國徽章嘅實力，贏呢場對戰
1404250
係一集《精靈寶可夢》，加拉…
嘅骨頭棒，大家都一齊收服寶可夢喇